المكان الذي ولدت فيه
"غرفة الصحة"
كانت أمي تذهب إلى
لقد كانت غرفة الصحة بالمدرسة
لذلك اليوم
حول مواد البناء
دعونا نتحدث
مواد البناء
لديه خصائص فريدة من نوعها
في ذلك الوقت
كان أبي يخدم في الجيش
كان على والدتنا أن تربينا لوحدنا
كنت طالبًا دوليًا فقيرًا
هذا هو هدفنا
لقد أصبح منزلي الأول
كان الفصل الدراسي الخاص بأمي عبارة عن غرفة دراسة.
كانت غرفة التدريب عبارة عن غرفة ألعاب.
استديو فارغ
لقد كانت غرفة نومنا.
"أمريكا تتعرض للهجوم"
خذ طفلين
أثناء الذهاب إلى المدرسة
لقد مررت بكل أنواع الأشياء
كم أنا بدونك
لا يمكنك أن تتخيل مدى صعوبة الأمر
لذلك تستمر في الحديث
يقولون أنه خطير جدًا على الأطفال
مهلا، خذ الأطفال.
دعنا نعود إلى كوريا، حسنًا؟
كيف يمكنني الصمود؟
لقد جئت إلى هذا الحد
The appointment of a professor is just around the corner.
يستسلم؟ لا أستطيع الذهاب أبدا
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن!
و
العام الذي سقط فيه البرجان التوأم
لقد انفصل توأمنا أيضًا.
يبلغ من العمر اثني عشر عامًا فقط
لا أستطيع أن أتركك وحدك لمدة ثلاثة أسابيع.
أعرف، أنا مستاء ولكن
لا أستطيع مساعدته
"تفاصيل البرنامج
"من 10 يوليو إلى 31 يوليو 2007"
أمي
نعم
I miss my dad and my brother.
ماذا؟
خلال العطلة الصيفية
ألا أستطيع الذهاب إلى كوريا؟
3 أسابيع فقط
أنا كتلة أمي
واكتشفت أن الأمر مؤكد
صيف يبلغ من العمر اثني عشر عامًا
التقيت سونغ ها كيونغ هناك.
لأنه لا أحد يهتم بأشخاص مثلك
تناول الطعام بشكل صحيح
لا تخف من تناوله.
اللباس بشكل صحيح
لا تحرجني أيضًا
لا أستطيع أن أفعل ذلك، لقد سئمت منه
وهذا أيضًا لا يصدق
ما الذي تنظر إليه؟ سيدي، أيها الوغد.
هاه!
إنها عيني
وما يهم إذا رأيته أم لا؟
على أية حال، إنه ليس جيدًا، لقد أكلته للتو.
يا شباب، لا تقلقوا عليه.
هو دائما هكذا، يأكل كثيرا
سيدي ماذا؟
مهلا، أنت تأتي إلى هنا، السيد.
إنه ضعف طولي
لا، لا، لا، اسمحوا لي أن أصحح لك.
ثلاث مرات أكثر
لأنني أكلته بشكل سيء
خرج القليل من نفسي
هل هذا هو السبب؟
شعرت وكأنني في المنزل أكثر من أي منزل آخر.
لماذا أتيت مرة أخرى؟
هذا ما اشتريته في أمريكا
- خذها.
- ومن قال لك أن تشتري شيئاً كهذا؟
مهلا، لقد أصبحت ساخنة.
بسببك، أنا في الكثير من المتاعب
أشعر وكأنني مرضت أثناء القيام بكل ذلك
لذلك، ابتداء من العام المقبل
فقط لا تأتي
كدت أن لا أتمكن من ركوب الطائرة
إيه؟ حقًا؟
مهلا، اخرج
اخرج، اخرج، اخرج
مهلا، رعاية الشجرة الخاصة بك.
انخفضت درجة اختباري
تعويض بالمال
- تسك، آيو.
-لماذا فعلت بي ذلك..
اه
وسوباك بدونك
لا تقلق، إنه ينمو بشكل جيد
ادفع دعم طفلك بشكل جيد
أوه و
كما ترون
الجو صاخب هنا مرة أخرى
يا شباب، قل مرحباً هنا.
- مرحبا
- اه اه مرحبا هاهاها
تزوجت أمي مرة أخرى
احتمال أن تعيش عائلتنا المكونة من أربعة أفراد معًا
الان 0%
ليس عليك أن تضحك أيها الأحمق
مهلا، الصيف المقبل أو نحو ذلك
سأنتظرك في المنزل
اه، هكذا
تماما مثل ذلك
لا تجعل وجهك وكأنك على وشك البكاء
أنا دائما
سونغ ها كيونغ الولد الشرير
اعجبني ذلك.
سونغ ها كيونغ
أنت الحقيقي لي
هل تريدني أن أختفي من حضورك؟
اه
هذا غريب
عندما يغضب سونغ ها كيونغ مني، أنا
أشعر بالارتياح
أنا لست طبيعيا مثلك
أستطيع أن أقول
الأمر بشأن سونغ ها كيونغ
أيا كان
""أتيليه بلوتو""
أستاذ
أصبحت الأمور معقدة بعض الشيء
الدوحة زارت كوريا مؤخرا
أنا مسؤول عن مشروع جديد
جلبه الآن
قد يكون صعبا
انها قادمة الآن
سأحضر لك
مرحبا أستاذ
هل أنت هنا؟ جميل أن أراك مرة أخرى
من الجميل أن ألتقي بكم مثل هذا
ما أريد أن أسأل
لا يقتصر الأمر على شيء أو شيئين فقط
لنبدأ بالأشياء المهمة
في التصميم المعماري
يحتاج لبعض التعديلات
ربما فقط في المركز
هل هو بسبب الأذين؟
انها مثل ذلك أيضا
على الرغم من تسليم حقوق التصميم،
بعد
لم أستطع تركها بالكامل.
هذا صحيح
الفضاء المركزي
بدلاً من استخدامه كمساحة مشتركة
ممر يمر من خلاله الناس
الاستفادة من
أعتقد أنه سيكون أفضل
كانت المساحة الداخلية المخطط لها في البداية
على الرغم من أنها تنخفض قليلا
لتحقيق التوازن في المبنى
وسوف تساعدك
إذا كنت تريد
التغييرات الأساسية
عن طريق الرسم
ويمكنني أيضا أن أرسلها لك
فكرة جيدة
أنقلها إلى فريقي
من فضلك أرسل لي الرسم الخاص بك أيضا
سأقدر ذلك حقا
أستاذ
الدوحة في المشروع
أشعر أنني لا أستطيع تركها تمامًا.
- يبدو الأمر كذلك، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
عاجلا أم آجلا
هل يمكنك أن تأخذني معك؟
ربما كذلك.
شكرا لك، يوتو، شكرا لك
كنت أعلم أنك ستخرج بهذه الطريقة، أنا
هذه التذكرة أفضل منك
لقد عرضتها على سونغ ها كيونغ أولاً.
سآخذك إلى هناك خلال أسبوع
ذهبت لرؤية سونغ ها كيونغ.
ستذهب إلى أمريكا الآن
قلت أنني سوف آخذك معي.
إذا لم أعرضها لك حتى
لذلك لا تزال
إذا كنت لا تعرف ذلك
ها...
هذه هي علاقتك.
إذن هنا
توقف عن إضاعة الوقت...
مساءً يون
"PM Project Manager"
I will send the ticket price directly to your account.
مريح عند العودة
اذهب للعمل
حسنًا
انها ليست سهلة
مؤخرا
لقد قمت بالكثير من أعمال البناء في منزلي.
هذا هو الحال
أعتقد أنه كان بسبب الإجهاد.
The body temperature was 39.2 degrees, which was within the normal range.
ارتفع معدل ضربات القلب بسرعة إلى 100.
حسنًا، الأعراض ليست بهذا السوء.
الدواء الذي تناولته مؤخراً...
اه مرحبا
أنا أيضًا أب بطيخ.
- دعونا نستمع معا.
- أوه نعم.
البطيخ
لماذا لا أستطيع ركوب سيارة أجرة مثل هذا؟
فقط خذ سيارتي
آه، هذا كل شيء، استقلت سيارة أجرة الحيوانات الأليفة.
سأذهب بشكل منفصل مع البطيخ.
هل لا ترد على أكثر من 20 مكالمة؟
إذا لم تقبله، فاعلم أنك لن تحصل عليه.
أنت نفس الشيء حتى تحصل عليه
مهلا، هل نسيت اتفاق التعايش بيننا؟
المادة 2، الفقرة 4، التي كتبتها بنفسك
"البطيخ مفيد للصحة و
"أتحمل نصف المسؤولية في حالة الطوارئ"
آه، لقد تم ذلك
أنت واحد
دعنا نذهب إلى المنزل
ماذا؟ حسنا...
ألا تستطيع أن ترى أن البطيخ أصبح ساخنًا؟
لا أعتقد أنني أستطيع حتى ركوب سيارة أجرة للحيوانات الأليفة.
توقف عن العناد وخذ سيارتي، أليس كذلك؟
لكن كيف عرفت عن المستشفى؟
ذهبت إلى قاعة المدينة لعقد اجتماع.
يقولون أنك دفعت إجازة سنوية
لذلك ذهبت إلى المنزل ورأيت
لا يوجد البطيخ
البطيخ لا يصدر صوتًا حتى.
لذلك فقط في حالة
لقد نظرت إلى تطبيق المستشفى
لقد جئت على الفور لأنه كان لدي موعد مع الطبيب اليوم.
تشي
سمعت أن يون سو-آتيت للزيارة بالأمس؟
بطريقة أو بأخرى فجأة مثل ذلك مرة أخرى
كان الجو باردا، هاه؟
على محمل الجد، سونغ ها كيونغ، عندما تنظر إلى أشياء مثل هذه...
انها حقا شفافة
مهلا، لا تبالغي.
لقد أخبرت للتو أحد معارفك
لأنني أعامل كشخص يعترض طريقك
لقد شعرت بالقذارة.
أنا أفسد المواصفات الخاصة بك
إنه ليس حتى شخصًا، تسك.
مهلا، ولهذا السبب أنا
إذا كنت تعتقد أنني غاضب منك
أنت مخطئ حقًا في ذلك.
أنا فقط
أنا فقط أشعر بذلك
لقد كانت قذرة، حقا، القرف.
"آه" أيها البطيخ
"آه"
ضعه، ضعه، هذا صحيح
ابتلاع، ابتلاع، ابتلاع، ابتلاع، ابتلاع
- هذا صحيح.
- أحسنت.
يد
مهلا
حسنا، ماذا تفعل الآن؟
هذا صحيح يا عزيزتي، إنه جميل
ها...
- سونغ ها كيونغ
- ماذا تفعل؟
كم مضى منذ أن غسلت شعرك؟
مهلا مهلا
ها...
هاها...
سونغ ها كيونغ
أنا لن أذهب
لقد وعدنا
- اه...
- ابقى، ابق
تاتشا!
مهلا، ماذا تفعل؟
اترك
أوه، اترك
سونغ ها كيونغ
أنا لن أذهب
لقد وعدنا
هيهيهي
هاه؟
- سوراسانغ لشخصين، من فضلك.
- نعم أفهم.
حان وقت الوجبة
شكرا جزيلا
قلت أنك لا تأكل.
هذه السماء والأرض، حسنًا؟
It's an hour away from Seoul.
هل أنت هنا لتناول وجبة؟
استغرق الأمر 45 دقيقة
هل أنت هنا لتسخر مني؟
مهلا، قلت أنني سوف أسقط الدعوى.
غير كلامك مرة أخرى
يقولون أنهم يعيشون مع بايك دو ها الآن.
من وجهة نظر المحامي
وكأنني مجنون بعض الشيء
أعتقد أنه كان بإمكاني رؤيته
حسنًا، بطريقتي الخاصة أيضًا
كان هناك موقف...
ها...
تسك، أنا أكره نفسي هكذا أيضًا.
أوه، فقط... فقط إغاظة لي.
إستمتع
سوف أسخر منك لاحقا
الآن أنا هنا من أجل شيء آخر.
أي شيء آخر؟
أريد أن أعترف
خرجت الوجبة
سأقوم بنشر الطعام
اعتراف؟ اعترف؟
ماذا تعترف؟ لا مفر
- استمتع بوجبتك.
- شكرا لك
دعونا نأكل
انتظر لحظة
ولنكمل ما قلناه سابقا
ألا يجب أن آكله؟
اه
كان هناك احتمال لسوء فهم ما قلته.
اه...
حقيقة
في هذه الأثناء، إلى سونغ ها كيونغ
كانت هناك أشياء لم أستطع أن أقولها
اعتقدت أنه ليست هناك حاجة لقول أي شيء.
حسنا، حتى الآن
لا يوجد تغيير في هذا الفكر
هذا هو موقفي
قد يكون سونغ ها كيونغ مختلفًا.
اعتقدت أنه سيكون هناك
أعتقد أن ما أقوله هو
أعتقد أنه سوف يتحسن
أوه، ما الذي تتحدث عنه؟
مع جيون نام جين
بسبب مشكلة شجرة الرماد
لقد رفعت دعوى قضائية بسبب الأضرار التي لحقت بالممتلكات، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
- ماذا عن ذلك، كيف...
- أنا
لقد كنت المحامي المسؤول عن جيون نام جين.
أنا فقط أقول لك هذا فقط في حالة.
أنا لم أخدعك عن قصد.
اعتقدت أنها كانت حادثة منفصلة
وكما قلت من قبل،
ليس هناك حاجة للحديث عن ذلك ...
حسنًا إذن...
قبل عامين، كنت محامي جيون نام جين.
الآن حان بيكدوها
أنت محام.
نعم، إنها علاقة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، دعنا نقول ذلك.
لماذا الآن
هل تعترف لي؟
منذ وقت ليس ببعيد، التقيت جيون نام جين.
بايك دو ها وسونغ ها كيونغ
المشروع معًا
لقد اكتشفت أن الأمر قيد التقدم.
كيف تفعل ذلك...
ولماذا...
لقد رفعت دعوى قضائية مع سونغ ها كيونغ عدة مرات.
ونحن نمضي قدما
كان هناك سوء فهم بسبب شخصية سونغ ها كيونغ.
اعتقدت أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
شخصية سونغ ها كيونغ رائعة جدًا.
عدم الثقة والشك
التخطي، تأكيد التحيز
إنهم يدفعونني بقوة، لا أصدق ذلك
أشعر أنني سوف أكون محاصرا من هذا القبيل
سأكشف عنها أولاً.
من فضلك
آمل ألا يكون هناك سوء فهم
دعونا نأكل
هل ستذهب إلى قاعة المدينة؟
سأعطيك توصيلة
لكن
بينما كنت آكل
ظللت أفكر في ذلك
هناك شيء لا أفهمه
ما هي النقطة؟
لقد فعلت ذلك
حتى لو كنت تسيء الفهم
هذا ما قاله المحامي سيو.
ما هي المشكلة؟
وبصراحة، المحامي الخاص بي أيضًا
لا يهم إذا لم تفعل ذلك.
هذا أنا أيضًا
هذه نقطة غريبة
ظللت أشعر بالقلق.
شيئين
- شيئين؟
- نعم
الأول هو "إلى سونغ ها كيونغ".
"لا أريد أن يساء فهمي بهذه الطريقة."
والثاني هو
"لماذا سونغ ها كيونغ؟"
'أنا لا أتذكر؟'
"هل أنا تافهة إلى هذا الحد؟"
لقد أعطيتك عدد غير قليل من التلميحات.
تَلمِيح؟
سوف أراجعه وأعود إليك.
لقد مر وقت طويل منذ سونغ ها كيونغ
سيكون من الممتع رؤية مهاراتك في الكتابة.
دون حتى معرفة الكثير
لقد كنت وقحا كثيرا.
أنت لا تعرف؟
التماس، حجة مباشرة
الحجة النهائية، إثبات المحتويات، الخ.
أعرفه جيدًا بعد قراءته عشرات المرات.
اه
ومرة أخرى
"لماذا سونغ ها كيونغ؟"
"أنت لا تتذكرني"
"هل بدأت أشعر بالانزعاج؟"
أم...
عزيزي القاضي،
تصرفات المتهم غير المسؤولة
حكم شديد
يرجى أخذه إلى أسفل
هذا هو سيو سو هيوك.
قم بالبحث عني
أعتقد أنك فعلت الكثير.
بيع الجلد الخام
سمعت أنه تخصص محاماة.
لقد قمت أيضًا ببعض القياسات.
مدرب، هنا
زجاجة من الساكي وبعض الكاتسودون
هل أنت مطارد؟
لكن المحامي
كيف تعرفت علي؟
لننسى ذلك فقط
الحجة النهائية
لقد كانت فريدة من نوعها.
كم هو فريد من نوعه؟
انتظر لحظة
عرض سجلات المحاكمة
حتى ولو لم يكونوا طرفا في الدعوى
كل شيء ممكن، أليس كذلك؟
على مبدأ العدالة العامة
إلا في حالات خاصة
كل شيء متاح للعرض
ثم ذلك
هناك احتمال أن يكون بيكدوها قد رآها أيضاً..
عزيزي القاضي،
من خلال هذه المحاكمة
روح شخص واحد
شاهد عملية الذبح.
العدالة من خلال الحكم الصارم
يرجى تصحيح الأمر
المتهم جيون نام جين
يدعي أنه صديقي
صديقي وتغيير الأنا
في أعمق جسد القلب
تسببت في أضرار لا يمكن إصلاحها
في ذلك الوقت فقدت والدتي.
حتى والدي غادر المنزل
الشيء الذي بقي بجانبي
لقد كانت شجرة رماد.
لقد أصبحت حبيبي
في بعض الأحيان حتى الآباء لا يهتمون
أعطاني منزلاً دافئًا
لقد زرعتها بكل حبي.
عزيزي القاضي،
إنه كذلك
لم يكن أنا فقط
فارق التوقيت ثلاث عشرة ساعة..
ما هذا؟
مهلا، البطيخ! ماذا تفعل؟
ليس لديك أي مضغ ديك رومي اليوم
ها... تسك
أوه، حقاً، هل تتعرض لحادث واحد في اليوم؟
هذا شخص يتحدث
اه
مهلا
ما أنت؟
متى عدت إلى المنزل؟
لم تكن هناك سيارة بالخارج في وقت سابق.
أحتاج إلى القيام ببعض الإصلاحات السريعة لسيارتي.
ذهبت إلى ورشة التصليح في الصباح.
أوه، بالمناسبة
لماذا تنظر إلى أجهزة الكمبيوتر المحمولة الخاصة بأشخاص آخرين؟ السيد
أوه، بريد إلكتروني واحد فقط.
لدي شيء للتحقق
هل الكمبيوتر المحمول الخاص بك قيد التشغيل؟
لا يمكنك أن تصدق ذلك...
- هل يمكن أن يكون...
- ماذا؟
أتساءل عما إذا كنت رأيت ذلك في حجتك الأخيرة؟
رأيت ذلك من قبل
مهلا
هاه!
أنت... لماذا، لماذا، لماذا تشاهد ذلك؟
مهلا، ماذا حدث لشجرتي؟
يجب أن تعرف الظروف
أعتقد أنني أستحق ذلك
ما هي المؤهلات التي لديك؟
لقد رفعتهم جميعا
أنا آسف ولكن قلت لك
لم أحصل على هذا المؤهل قط
مهلا، أنت تعرف أنني رأيت ذلك
هل أنت غاضب من نفسك؟
أو هو مكتوب هناك
بسبب المحتوى
أشعر وكأن عقلك قد تم القبض عليه
هل هذا ما يجعلك غاضبا؟
ماذا أمسكت؟
لا تكن مخطئا
أريدك فقط أن تكون هكذا
تجاوز حدودي
أنا فقط لا أحب ذلك
نعم، ستخرج هكذا مرة أخرى
لكن سونغ ها كيونغ، لماذا أنت معي فقط؟
هل بلغت الثامنة عشرة؟
هل أجعلك تفعل ذلك؟
- ماذا عنك؟
- هذا صحيح.
حقا لماذا نحن هكذا؟
شخص يدعى يون سو آي
أنت تحضر الاجتماع اليوم.
فريق العلاقات العامة
هل سمعت أي شيء؟
يون ماذا عن يون؟ سوي يون، المهندس المعماري؟
هل تعرف شخصا ما؟
ها...
الدوحة بايك المعماريين الشريك الرسمي
شخصان اللبلاب الدوري
ذلك الرجل في نيويورك...
جامعة كول! أنا خريج جامعة KOEL.
يجب أن تكون قد مرت 10 سنوات منذ أن عملنا معًا.
- هاه!
- أوه، غير الدوري؟
أوه، كما تعلمون، هذا الطفل، خارج الدوري
اه مثلي من جامعة مرموقة.
يا ابن الله، أنا مع نامجين جيون
كنا على نفس المستوى
هذا جدا، هاه؟ مثير للاهتمام، هاه؟
حسنا، الق نظرة.
خندق تصميمي صنعه شخصان معًا
اقتراح المسابقة الفائزة وحدها
- سيتم بناء مجمع قروي.
- هاه!
لقد لعبت دور Gundam Gal مؤخرًا.
كان هيرمان الأحدث.
جيوننامجين في باتشيون
بايك دو ها في نيويورك
كوريا والولايات المتحدة تلتقيان
أكمل تحفة واحدة
مهلا، هذا، هذا
النص الترويجي يخرج، هاه؟
- هل هذا أنت؟
- أوه، صحيح!
أوه لا
بناءً على الـ100 حالة، أنا أعمل هنا.
فكرت، يا لها من مضيعة للموهبة.
إذا شارك اثنان منكم معًا
تاريخ العمارة الكورية
قد تولد تحفة فنية فريدة حقًا!
الغرض الرئيسي هو
تنشيط المرافق العامة
قلوب تريد...
مهلا، أي نوع من المبنى هذا؟
هل قمت ببنائها بهذه الضخامة دون داع؟
مهلا، فقط اصمت..
فقط لمدة 30 دقيقة الآن
من فضلك انتظر
استغرق فريقي الكثير من الوقت.
تأخرت جميع الفرق الأخرى.
رائع
أنا مشغول جدًا الآن، تسك
هل تجري هذا العدد من المقابلات؟
نعم، حسنا، هذه المرة هو مشروع هيرمان.
هناك أيضًا قضايا مرفوضة
الجو حار جدًا أيضًا
المهارات، البصريات، البلاغة
ليس من الشائع أن تجد مهندسًا معماريًا يمكنه فعل كل شيء.
من فضلك انتظر لحظة
اه محاولات متنوعة و
لقد حاولت الكثير من الأشياء الممتعة.
اه البناء باستخدام الطبيعة .
اجعلها أكثر ثلاثية الأبعاد
أكثر قليلا...
نحن حقا رث.
إذا كنت مهتما
شكرا لك
ما هو رث؟
ما هو المتهالك فينا؟
نحن الوكالات التابعة للحكومة.
باعتبارها موردا بشريا مركزيا، هذا...
ما هذه السياسة العامة المهمة؟
أنا أتعامل معها
نعم
هذا أنبوب دينب
مصممة بأخاديد على الجدار الخارجي
نسيج فريد من نوعه
تم حفظها بصريًا
وأيضا هذا النموذج
اللون الخارجي
ذهبت بشكل مختلف قليلا عن ذي قبل.
على عكس الأبيض الموجود
مزيج من اللون الأبيض والرمادي الفاتح
لإضفاء لمسة عصرية عليها..
أنا آسف للتحدث
أنبوب دينب الموصوف للتو.
الاستقرار الهيكلي لأخدود الجدار الخارجي
هل هو مؤمن؟
نعم مع مهندس إنشائي
بعد تشخيص السلامة
تم تحديد عمق وتباعد الأخاديد.
نعم و
حسب ما قاله المدير للتو
في الوقت الحاضر، أصبحت معظم المواد ذات ألوان زاهية.
قلت أنك سوف تستخدمه
هذا المبنى العام
وفقا للمادة 18 من قانون المناظر الطبيعية الحضرية
يجب أن يكون متناغمًا مع المباني المحيطة.
هناك العديد من المرشحين للألوان الأخرى أيضًا.
أود أن أراك
سأكون هناك هذا الأسبوع
اختيار مجموعة من المرشحين
سأرسل لك مرجعا
يا إلهي، هؤلاء الناس
مثل أحد الهواة
أوه، نحن الايجابيات
دعنا نذهب بسهولة
لماذا تختار المرشحين مرة أخرى؟
المدير السابق
أين السهولة؟
لا يا مدير سونغ
هل سنعمل معًا مرة أو مرتين؟
أوه؟ هذا مبنى عام
فقط كن مرنًا
أنا أتحدث عن معالجتها دوامة.
The appearance and structural stability of the building are
قابلة للحل بمرونة
أليست هذه مشكلة؟
وخاصة الأخاديد في الخارج.
عناصر التصميم هي
يمكن أن تقلل من القوة الهيكلية
هناك حاجة إلى حسابات ومراجعات دقيقة.
- واو
- اه...
مرحبًا يا فتاة
هكتار
هذا مبنى.
لا ينهار بهذه السهولة
الصفحة الرئيسية؟ بيت؟
الصفحة الرئيسية هذا عميق، هاه؟
لا، الاستقرار الهيكلي تقريبًا.
إذا شعرت بالأمان، قم بالتمرير.
بالكلام الذي لا فائدة منه
أنا أضيع الوقت
المدير، من فضلك توقف.
هذا الجزء بيننا
اجتماع آخر داخليا
سأخبرك
لقاء آخر، لقاء آخر؟ آه، ذلك اللقاء اللعين.
إنها حقًا تأتي وتذهب وهي مضيعة للوقت
حسنًا، دعنا ننهي الأمور هنا.
الحد الأدنى من الوقت، الحد الأدنى من القوى العاملة، المرونة، النهاية
ماذا عن المرونة؟
قائمة الغداء لفريق المدير السابق
استخدامه كلما اخترت.
هذا بالتأكيد تستضيفه المدينة.
إنه مشروع عام
يرجى التصرف بمسؤولية.
يا مدير سونغ، أخبرني الآن.
هل تحدثت عن المسؤولية؟
نعم
المدير السابق يتحدث عن الإستراتيجية.
إنه أمر سخيف للغاية
- ها...
- أيها الضابط، توقف.
المدير السابق
قبل عامين، عندما تم توسيع مركز الصحة العامة
القيام بالأشياء بشكل عشوائي دون مسؤولية
تم إجراء القياس بشكل غير صحيح وبدأ البناء.
تم إفساد الجدول الزمني بأكمله
ألا تتذكر؟
وماذا عن متى يكتمل الجسر؟
إنه عامل بناء وأنا أعلم.
الشخص الذي جلبك عبر شبكتك
دعنا نذهب مرة أخرى بسهولة
لأنني كنت أرسم يومًا بعد يوم،
فريقنا منفصل
أثناء دراسة الهندسة المعمارية
لقد وجهت جميع المخططات مرة أخرى.
يبدو أنك نسيت تماما
ومرة أخرى...
أوه حقا
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
- هل قلت كل شيء الآن؟
- لا
-لا يزال هناك المزيد من اليسار.
- توقف، توقف.
لا، هذا
لأنني سأتغلب على الأمر بطريقة جيدة
هل أنت مجنون حقا؟
نعم، هذا جنون.
بسببك
أشعر بالحرج الشديد لدرجة أنني سأصاب بالجنون!
المدير سونغ، هل أنت بخير؟
نعم، لا بأس
لا تكذب، أنت لا تبدو بخير.
- هل يظهر الكثير؟
- نعم نعم.
ليس مثل المخرج سونغ
لماذا فعلت ذلك؟
لقد فوجئت حقا
لا، عندما كنت في مكتب ميون.
حتى لو كانت الحقيقة أكثر خطورة
الشخص الذي كان دائما عقلانيا
المدير السابق...
آه، لقاء مع المدير السابق.
إنها ليست مرة أو مرتين فقط
أوه، أنا محرج جدا
لمن؟
هاه؟ نعم
لشعب بلوتو؟
أيها المدير ليم، أنا آسف.
من فضلك توقف أمامي
دعنا نذهب للقاء بعض الأصدقاء
شكرا لكم جميعا على عملكم الشاق
اشرب بقدر ما تريد
نعم، شكرا لك على عملك الشاق!
هل نذهب بها؟
تا دا ~
- اشربه بسرعة، لا بأس.
- أوه، هذا جيد!
أوه؟
- واو، أنا...
- أوه، أوه!
ماذا؟
مبتدئنا، من الممكن الوقوف
أوه نعم، انتظر لحظة.
المشي خطوة أم أربع خطوات؟
فمن الممكن إلى حد ما
لقد كسرت العمود الفقري الصدري
حتى أنك واجهت صعوبة في التنفس
ماذا هناك الآن...
اه
أوه، كان لديه إصابة في العمود الفقري، أليس كذلك؟
اه نعم
هذا الشخص من الجامعة الوطنية.
واو، آه، حقا؟
أنت؟ هاهاها
أنا الحالة الأكثر شيوعاً، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
هل تعرف أي تطبيق الاتجاهات؟
لا، "كامبو" هو الدرج
"أربع أوراق البرسيم" هو منحدر
لأن "العجلات" تقودك إلى الطريق
كنت خائفة من الذهاب إلى أي مكان
اه هذا
Go to the website here, not the app.
انقر على النقاط الثلاث هنا
هناك خيارات الطريق
"الكراسي المتحركة متوفرة" هنا
إذا ضغطت على هذا
- They provide directions to fit your wheelchair.
- أوه~
أوه، هذا صحيح، هل تعلم؟
لا، لم أكن أعرف
شكرا جزيلا
الآن يجب أن أكتب ذلك.
كان الأمر غير مريح حقًا
ادخل
ادخل، نعم!
- لا تسربه إلى مكان آخر.
- تمام!
كبار
دعنا ندخل
هاه؟ لقد وصل السائق
- أوبا، سأترك الباب مفتوحا.
- أوه
اه لكن
انه مضحك جدا
آه! يا بلدي
- أوه، آسف.
- اه يا بلدي.
أوه، لا بأس، اه.
- الندى؟
- أوه، سيول-آه.
سمعت أنه عيد ميلاد جدك اليوم.
لماذا هنا...
تنهد، هل أنت بخير؟
- اه اه.
- مرحبا
- أوه، مرحبا.
- نعم
أخي وأنا
لم أكن أعلم أننا ما زلنا نرى بعضنا البعض
لم أحضر الاجتماع منذ عدة سنوات.
لم أكن أعرف الأخبار
أوه، حسنًا، هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها منذ وقوع الحادث.
لكنني أفهم
لا أعتقد أنني أستطيع الخروج أيضًا.
واو، أنت حقا
لقد واجهت الكثير من المتاعب، أليس كذلك؟
آه، أبا، كن لطيفًا مع سيول.
هذا ليس بالأمر السهل حقًا
- مهلا، ما هو الخطأ؟
- لماذا؟ آه!
اه يا أخي
إذا كنت مشغولا، ليس من الضروري أن تأتي.
سول-آه، يجب أن تأتي، يجب أن تأتي.
- مهلا، مهلا، توقف عن ذلك ودعنا نذهب.
- نحن ذاهبون لتناول الطعام.
ما هو الخطأ؟
مهلا، أنت العاهرة المجنونة.
هل قلت كل شيء؟
- اه، مهلا، مهلا.
- أوه، لماذا!
مهلا، آه، لماذا تفعل هذا فجأة؟
لماذا هو هكذا!
- هو...
- يا حزين.
슬، 슬!
- أوه، سول-آه، لا تفعل ذلك.
-لماذا هو هكذا؟
مهلا، ما أنت!
ماذا؟ لا، هؤلاء!
- هل قلت كل شيء؟
- السيد.
- ماذا تفعل؟
- ها كيونغ آه
- ما هو مرة أخرى؟
- أغنية!
مهلا، لن تترك؟ لا تترك؟
- مرحبًا، سول-آه، سونغ، مهلًا، سونغ، مرحبًا...
- أوه!
مهلا، آه، آه، آه!
مهلا، التوقف عن الشرب
ها...
لكن أغنية
لماذا أتيت فجأة إلى سيول؟
ماذا حدث؟
مهلا، هل تشاجرت مع بايك دوحة مرة أخرى؟
هل أنا طفل؟ سامبكجيل أو شيء من هذا...
يتجول في القيام بذلك؟
أخي
قرأ بايك دو ها الحجة الأخيرة.
هل تحدث أخوك عن ذلك؟
لا، أنا بايك دو ها
ما هو هذا المنتج؟
لا، ولكن حياتكما معًا
ما رأيك؟
هل تحدث جونغمان حتى عن دعوى قضائية؟
لنا
أنا أعمل مع جيون نام جين.
هاه؟
والمرأة اسمها يون سو
جئت لالتقاط بايك الدوحة.
حتى أنني اشتريت تذكرة طائرة
هاه؟
يون سو-ي؟
نعم
يا سيد كيم!
مجرد الحصول على كيسين من الاسمنت هناك!
أعطني غونغوري هنا.
نعم، أنا أفهم
كابتن، من فضلك قم بإلقاء نظرة على هذا.
نعم سأذهب!
كابتن هنا...
مهلا اه ...
- نعم؟
نعم، نعم، نعم، أيا كان...
قف!
- مرحبا
- اه، هاه؟
مهلا، منذ متى بدأتما المواعدة؟
أيها الرئيس جيون، تهانينا.
يناسبك
-آي، آي، بسرعة، بسرعة
- ابذل قصارى جهدك.
حظا سعيدا، سأكون هناك
هل نتواعد؟ هل تتواعدان؟
لا، أمس
قلت نعم
هنا على هذا الطريق
لتثبيت شريط الأمان،
للراحة، هذا الفاصل الزمني هنا
سيكون من الصواب توسيعه قليلاً، أليس كذلك؟
هاها
يا أيها المدير
أعتقد أنك ذهبت إلى هونغ كونغ؟
نعم؟
”أنا أحب هونج كونج“
اه نعم
أنت تناسبني بشكل جيد
أوه!
لا، أعني
كان ينبغي لي أن أشرح ذلك بشكل صحيح.
وفي اليوم التالي، جاء إلى قاعة المدينة بالورود.
"بعد يومين من اليوم"
ماذا تفعل عندما تتحدث هراء
كان يجب أن أرسم الخط على الفور.
مهلا، سونغ، أنت لم ترد.
كنت تعتقد أنه كان أفضل رد، أليس كذلك؟
لم أعتقد أبداً أن الأمر سيستمر حتى الآن
كل هذا بسبب بايك دو ها!
بصوت عال جدا
أحضرت اتصالاتي.
هل أنت الوحيد الذي غادر؟
أليس هذا منطقيا؟
لا الان...
حقا، المدير السابق
هل صحيح أنك تركت المشروع؟
نامجين جيون، مدير قسم الهندسة المعمارية العامة
قم بتمديد الوقت إلى منزلك
لقد سمعت ما قلته، أليس كذلك؟
لذلك، كان المدير السابق هو المسؤول عن
الإشراف والإدارة في الموقع
وأيضا في التواصل مع السكان.
بسبب النكسة
بعض التعديل
أعتقد أنني بحاجة إلى بعض
الإشراف والإدارة في الموقع
التواصل مع السكان
لا توجد مشكلة
الى المدير السابق
لم أحصل على مساعدة في هذا الجزء
لم أسمح بذلك قط
هيهيهي
المخرج جاء من الخارج و
ربما لا تعرف.
الأعمال المحلية
هناك قواعد فريدة لتلك المنطقة.
حسنا، وخاصة لدينا باتشيونسي
نظرا لطبيعة المنطقة..
أوه، آه، آسف.
لكن بسبب "خصائص المنطقة"...
الكلمة
لا أعرف لماذا هو مضحك جدا
ماذا؟
- إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
- الخصائص الإقليمية
مثل الاتصالات أو التواطؤ
أو الانخراط في الفساد
أمام إساءة استخدام السلطة
يتم إضافته كمعدل.
المدير جيون يي يون
عندما كنت أقوم ببناء مبنى
المتغيرات لا أستطيع السيطرة عليها، وخاصة
لا علاقة له بي
تحدث مشاكل مثل القمامة
أنا أكره ذلك كثيرا
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
التعزيز الهيكلي والمرافق والتصميم الداخلي
كل ما تبقى هو عملية البناء.
في ظل غياب العمارة العامة
إذا لم يكن هناك مراقبة في الموقع
نفس المشكلة الآن
لن يحدث ذلك مرة أخرى؟
دعونا تحرير الرسم.
لا، حتى العملية التالية.
لم يتبق سوى 3 أيام
إعادة رسم كافة الرسومات الإنشائية؟
عندما أقوم بتحرير الرسم
وفي المستقبل سوف نجتمع بهذه الطريقة.
آمل أن لا
قطع وعداً أمام الجميع
ربما بيكدوها
وهنا أيضا رسومات البناء التفصيلية
هل رسمت كل ذلك بنفسك؟
وبطبيعة الحال، حساب تكلفة المواد هو أيضا
ربما فعلت كل ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
تفاصيل واحدة
لأنني لا أستطيع أن أتركه لأحد.
في الوضع الحالي نحن
دعونا نقرر ما يمكننا القيام به أولا.
لكن
هذا بيننا
هل يمكنني فقط أن أفعل ما أريد؟
نعم
مخطط بايك دو ها
أنا أعرف أفضل من بايك الدوحة.
انا أكبر منك بسنتين في الكلية
في الواقع، أنا أشعر بالغيرة من تصميم بايك دو ها.
قائلا أنا سيئ الحظ
أنا في وضع يسمح لي بالتحليل والدراسة.
العادات التي تظهر في المخطط
يمكنك معرفة هدف التصميم بمجرد النظر إليه.
بدون هذا المعنى
الجدران الخارجية التي تبرز
يجب أن تكون قادرة على تحمل حمولة اللافتة.
التقليل من تعديلات الجدار الخارجي
شعور المدرسة بالجدار الخارجي الموجود
ربما تريد أن تتركها وراءك.
اه~
أوه
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، التصميم
يجب تشغيل BIM بمجرد تعديله.
"نمذجة معلومات البناء"
- هل من الممكن؟
- أوه، بالتأكيد.
ثم على أساس ظهور BIM
حساب كمية المواد...
سأفعل ذلك
إلى حد ما، المواد
وأحفظ أيضًا سعر الوحدة لكل كمية.
لا بد لي من العمل في الوقت الحقيقي
يمكنني البقاء مستيقظًا طوال الليل
- هل تمانع؟
- بالتأكيد.
يتطلب قسم الهندسة المعمارية أيضًا الكثير من العمل الإضافي.
انها ليست صعبة
وأنا أيضا أفعل هذا المشروع
أنا المسؤول، لذا يجب أن أفعل ذلك إذا لزم الأمر.
أوه، هل أنت هنا؟
آه، لماذا تفعل ذلك؟
إنها مهمة فريقنا للقيام بها.
فريقك الآن
أين فريقي؟
لقد تركت وظيفتي كمخرج
إنها حالة طارئة للمشروع.
واستقال المدير السابق.
أعتقد أن هذا خطأي إلى حد ما
أنا لم أستسلم بسببك.
ماذا تقصد؟
هل تعلم لماذا اعتزلت؟
وأوضح المدير جيون ذلك في وقت سابق.
لقد استقلت لأسباب صحية
المهمة التي تتولى مسؤوليتها حاليًا
إنه أكثر من اللازم للقيام به خلال هذه الفترة
سأسلمها لفريقنا غدا.
أستطيع أن أفعل ذلك
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، هاه؟
هل كنت ستكون هكذا حتى لو كنت يون سو-آي؟
ربما لا، كنت سأصدق ذلك
لأنني أنت، أنت هكذا
ألا تصدق ذلك؟
هذا ليس كل شيء، وأخشى أن يكون لديك وقت عصيب
هكذا
لماذا تهتم بأنني أواجه صعوبة؟
أنا المسؤول الآن
فقط أعمل على مشروعي
السيد دايي
يرجى إلقاء نظرة على هذا مرة واحدة فقط
رائع
أعتقد أن كل شيء يناسب.
كيف تفعل هذا
هل فعلت كل هذا في هذا الوقت؟
أوه، لا مجرد إلقاء نظرة عليه.
يرجى النظر عن كثب
يجب أن أرسلها بحلول الساعة السادسة اليوم.
قبل ذلك، فقط أنظر إليّ مرة أو ثلاث مرات.
ثلاث مرات؟
اه هناك خطأ بدون سبب
لا يمكنك أن تشعر بالحرج
نعم، أنا أفهم
رائع
نعم مرحبا
أنا لم أبلغ عن ذلك أعلاه
كنت فقط سأقوم بمسحه من خطي.
أغنية المخرج
أعتقد أنك يجب أن تعرف
الضابط المسؤول سوف ينظر إليها أولاً.
يمكنك حذف الملف
آه، سونغ ها كيونغ
القرف حقا ، حقا
لا، لكبار السن في باتان.
لأنني أستمتع بكوني دكتور سونج
فقلت: هل أنت قادم؟
هل هذا يضربني في الظهر؟
لا، كان ذلك قبل عامين
سمعتي تدمرت بسبب الدعوى القضائية.
فقط إغواء لي
حاولت إعادة ضبط سمعتي
آه، على أية حال، هذا هو حقا.
جورج، كيف تفعل هذا؟
ها حقا
اه اه، شنق لمدة ثانية.
شر!
أوه، انتظر، انتظر، انتظر
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
قلها بالكلمات، بالكلمات
هاه؟ شر!
واو مليار!
"غرفة النجارة"
بينما أنت وأنا
هل تعرف لماذا تمسكت؟
وغد مثلك؟
لا توجد حوادث في هذا المشروع
لأنني أريد الانتهاء منه
هذا كثير بالنسبة لي
لأنه مشروع مهم
ولكن الآن أنا نادم على ذلك
نذل مثلك
كان ينبغي أن يتم تسويتها منذ وقت طويل.
ثم
لم يكن ليحدث شيء مثل هذا اليوم
أنت مجنون، هاه؟
هل تعرف من أنا؟
أنا أعلم، أعرف جيدًا
كم تعرف عني؟
سوف تفاجأ جدا إذا اكتشفت ذلك
هل يمكنك تحمله؟
ماذا يعني ذلك؟
هذا اللقيط
فاخرة من الرأس إلى أخمص القدمين
إيه؟ حصلت على ساعة جميلة أيضا.
لكني أحب تلك الساعة
لمن في أي شركة أنت؟
أنا أعرف حتى إذا تلقيت ذلك
لأنني مختلف عن سونغ ها كيونغ
الغرامة 700 فقط
التغذية ليست كافية
أنا لا أتحدث لفترة طويلة
اتركها بيديك
لا تظهر أبدًا أمام سونج ها كيونج مرة أخرى.
مرة أخرى أمام سونغ ها كيونغ
عندما يظهر...
سوف تجد
إلى أي مدى سأذهب؟
أنا، المدير بايك
اهدأ قليلاً يا...
ها...
هل أنت مجنون؟
المدير السابق قال أنك جعلته يستقيل
هل هذا صحيح؟
أجبني، لقد سمعت كل شيء من Hyeon-i.
بايك دو ها، ما أنت؟
ما تكرهه أكثر
لماذا تفعل هذا؟
العواطف الخاصة في الأماكن العامة
ماذا ستفعل به؟
لقد كان الأمر علنيًا بما فيه الكفاية، هاه؟
لكل عملية
أنت فقط تسبب المشاكل
لي حتى النهاية
لقد تم التعامل معها بشكل علني أكثر من أي شخص آخر.
هل أتيت إلى كوريا من أجل هذا؟
بيكدوها
أمامك، سونغ ها كيونغ
لديك
هل ضاع كل سبب؟
إذا كنت دائمًا متورطًا مع Song Ha-kyung
أنت تتصرف بالأسوأ!
قريبة جدا من بعضها البعض
مؤكدا أنها علاقة تآكلية
- هل تمسك؟
- مهلا
جيوننامجين
إلى بناء غير مرخص
استئجار شهادة
Political lobbying and contract corruption are serious
على أية حال، هذا المشروع
لقد كان المتغير الأكبر في الأداء
As a result of this incident, our partner companies
هناك موقف حيث تريد الضغط
لقد كنت أحاول بالفعل تنظيمه
Don’t misunderstand because it’s not because of you.
بيانات حساب كمية المواد هي
يمكنك إرسالها عن طريق البريد الإلكتروني.
ماذا أتيت إلى هنا لتفعل؟
هناك في ذلك اليوم
ترك فريق العلاقات العامة وراءه
كانت هناك كاميرا
لذلك التقطت صوراً لكل شيء في ذلك اليوم.
رأيت كل هذا الفيديو
ليس بسببي؟
إنه بسببي
ألا يمكن أن يكون ذلك بسببك؟
ماذا؟
ثم يقول ذلك الطفل ذلك
هل تشاهد فقط؟
كنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
لماذا رفعت دعوى قضائية ضد جيون نام جين؟
اه
رأيتك تأتي وتذهب لإصلاح منزلك.
وثائق الدعوى
اه، وصلت للتو.
هل هذا يعني أنني بحاجة فقط لإصلاح السقف الخارجي؟
اه
هكذا
الشيء الوحيد الذي تفعله عندما تأتي إلى كوريا
مع ذلك الرجل المجنون
القتال في الميدان
إضاعة الوقت في محاولة قتل هذا اللقيط
لذا تخلى عن مشروعك
وكل ذلك
هل تفعل هذا من أجلي؟
بايك دوحة، المهندس المعماري الموهوب
تعال إلى هذه البقعة الصغيرة
ماذا تفعل
تمامًا كما قالت يون سو-آي،
علاقتنا متآكلة، أليس كذلك؟
مرحبًا، سونغ ها كيونغ
هذا ليس كل شيء...
مدير
الذهاب لاجتماع تشخيصي تكميلي
الآن حتى التشخيص
أنا أنتظر
يرجى تأجيله لمدة 30 دقيقة
نعم؟
لا، بسبب الاجتماع القادم.
قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء
- ثم 10 دقائق فقط، وهذا ليس كافيا؟
- نعم
- أعود.
- حسنًا، يمكنك الذهاب بعد التحدث معك.
عد!
ثم سوف تهرب مرة أخرى!
أنا لن أذهب!
حتى أنك قمت بتأجيل الاجتماع بسببي
لا أريد أن أسمع ذلك، أنا
اذهب إلى المقهى في الطابق الأول وانتظر.
سأكون هناك، لذا تعال بعد الاجتماع.
التحدث معك مرة أخرى بعد ذلك
من الأسبوع المقبل
يجب أن تبدأ أعمال التعزيز.
بسبب الأمطار التي هطلت مؤخرا
أعتقد أن الأرض أصبحت ضعيفة بعض الشيء.
نعم، وإذا نظرت هنا...
نعم، هذا الجزء
هذا الجزء حيث تنزل القبة
لأنه يأخذ الكثير من الحمل
يرجى إلقاء نظرة هنا
أعتقد أنها سوف تنجح
سونغ ها كيونغ
بعد الكلمات الدنيئة
هناك دائما كلمات مخفية
لقد سئمت من ذلك
طلبت منهم أن يقطعوه
آه، لماذا هو أكثر من اللازم؟
ما على وجه الأرض تلك الشجرة؟
ها...
أنا آسف
ما أريد إصلاحه هنا
لا يوجد شيء ثمين
إنها ضخمة، هذه المساحة
إنه ملخص لحياتي
أنا مريض جدا من ذلك!
سونغ ها كيونغ
أنت الحقيقي لي
هل تريدني أن أختفي من حضورك؟
اه
كلماتك الملتوية
هذا التعبير
لقد كان الأمر مؤكدًا بالنسبة لي.
ألا تشعر بالملل من هذا المكان؟
ولكن لماذا لا تأتي مرة واحدة؟
انتظرني
لا أشعر بأي شيء عندما أراك
انتظر
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى
أنا أحب ذلك
أنا ألومك
كما واصلت العيش
أريد أن أعيش
بدونك
أنا أحب ذلك
قائد الفريق شين
يرجى تنظيم الباقي.
سأستيقظ أولاً.
لا...
أوه، هل يجب علينا المضي قدمًا؟
هاه؟
ستصل الحافلة بعد قليل...
السيد سونغ ها كيونغ
استمر على هذا النحو
نلتقي بالصدفة
إنه لأمر مدهش جدا
على وجه الدقة
من المدهش أنها ليست مصادفة.
سونغ ها كيونغ هو بايك دو ها.
لابد أنه خرج من المكتب
مكتب بايك دو ها ومكتب المحاماة الخاص بنا
إنه أقل من 150 مترًا سيرًا على الأقدام.
لقد كنت في مكتب بايك دو ها.
كان سيخرج
كيف أنت متأكد جدا؟
بادئ ذي بدء، محطة الحافلات التي كنت فيها سابقًا هي
لقد كانت في اتجاه مكتب بايك دو ها.
قبل كل شيء، الآن
هذا تعبير وجه سونغ ها كيونغ
يمكن لأي شخص أن يرى ذلك مع بايك دو ها
هذه هي النظرة على وجهك بعد القتال.
اه طيب مع بيكدوها.
التعبير على وجهك بعد القتال
كيف يبدو الأمر على وجه الأرض؟
همم...
غاضب لكنه مرير
تبدو حزينة بشكل غريب
هل ترى ذلك؟
نعم، أرى ذلك
هل يمكنني الحصول على استشارة؟
هل المحامي مكلف جدا؟
لأنني لن أجلس كمحامي
دعني أخبرك.
حسنًا
أمامك طريق واضح وصلب.
أنا أيضًا أقود أحدث السيارات الأجنبية.
لكنني رميت كل ذلك بعيدا
ركوب آلة التعشيب إلى مطعم الفول السوداني في باتان ميون
هناك موجيري الذي ظهر
موجيري
للراحة، دعونا نسميها ب.
وجاء هذا ب
كل ما أفعله هو...
هنا، للراحة، أ
لقد تورطت مع أ
التعامل مع مجموعة من القمامة...
في السياق
نفايات الكلاب ستكون C.
ثم اندلع قتال بين الكلاب.
يتدحرج في الوحل
أم، توقف عن ذلك.
حتى A يجب أن يكون قد سقط في الوحل.
ولكن هذا أيضا
أ- بطريقتي الخاصة
حسنا، بقدر الطريق الشائك
حتى لو لم يكن كذلك
عن الشاطئ الرملي
كنت أمشي.
ولكن بما أن A وB يلتقيان
فجأة كلاهما
أنا عالق في الوحل
أوه، هذا ليس جيدا.
ماذا علي أن أفعل؟
كمحامي B وC
يرجى تقديم المشورة
سأخبرك بهذا كمنافس لـ A.
قلب
هل تريد الخروج من الطين؟
فقط اخرج
السيد أ، حيث...
هل تواجه مشكلة في ساقيك؟
في رأيك،
ما الذي تبحث عنه؟
بالنسبة لي
يكفي للتغلب حتى على محامٍ مخضرم
روح المثابرة والتنافسية
في بعض الأحيان يعمل تيكي تاكا بشكل جيد.
يبدو في التاسعة والعشرين من عمره
السيد سونغ ها كيونغ
أليس كذلك؟
كما هو متوقع، ليس لدي سوى بايكدوهارانج
أعتقد أنه لا بأس إذا لم يكن لديك.
يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي أيضًا
سونغ ها كيونغ مع بايك دو ها.
أنت تبدو ثمانية عشر
لكن
ليس إذا كنت معي
فقط
يمكنك أن تصبح سونغ ها كيونغ الآن.
عزيزي القاضي،
إنه كذلك
لم يكن أنا فقط
ثلاث عشرة ساعة فارق التوقيت
أكثر من 10000 كيلوغرام
مفصولة بالمسافة الجسدية
ربط لي مع صديق
وكان رمزا لليهودية
لان
لي في حد ذاته
لقد كان كائنًا ثمينًا جدًا
هذا الصديق أيضا
في أرض أجنبية بعيدة
لقد كنت صديقًا عاش حياة وحيدة
تلك الشجرة
نحن الذين لم نتجذر في العالم
يوما ما
مثل تلك الشجرة
أنها سوف تكون قادرة على أن تتجذر
لقد كان شيئًا أعطاني الأمل.
شكرا لك
أينما كان هذا الصديق يوما ما
الشخص الذي يمكن أن اخماد الجذور
كنت أتمنى أن يكون
بهذا القلب
لقد نمت الأشجار حتى الآن
يكبر جيدا
دعونا لا نكون مثل الدوحة
أعط الماء
إعطاء العناصر الغذائية
لا تمرض يا جونغمان.
كل ربع
منع الآفات
آمل أن تنمو الشجرة بشكل جيد
وهذا الصديق مثل تلك الشجرة
كنت آمل أنك لن تكون وحيدا
أريد أن يعود هذا الصديق إلى كوريا
لمدة 21 يومًا من رؤية الأشجار
لقد اعتنيت بها بمفردي لمدة 344 يومًا.
أنا كذلك
ذلك الوقت
لم يكن الأمر صعبًا على الإطلاق
كنت سعيدا
لذلك الصديق أيضا
شخص شخص واحد
حقيقة أنني في انتظاركم
أردت أن أخبرك
لكن لحظة قطع هذه الشجرة
كنت خائفا
مهلا!
هذا الصديق إلى الأبد
أخشى أنني لن أكون قادرًا على التجذر
لذلك في الظلام، الوحدة المظلمة
أخشى أن أكون محاصراً وحدي
في المستقبل البعيد
حتى لو كان هذا الشخص ليس أنا
تلك الشجرة
إذا كنت تنتظر هذا الصديق
هذا الصديق لديه تلك القوة
أعتقد أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة في هذا العالم
اعتقدت
عزيزي القاضي،
بالنسبة للمدعي هذا
ليست مجرد شجرة
بنيت بقوة على مدى فترة طويلة من الزمن
باعتبار أنه جسد العقل
تصرفات المتهم غير المسؤولة
نرجو أن يصدر الحكم الصارم للقانون.
من فضلك
ما أنت؟
قالوا أنهم لن يهربوا
قال إنه سينتظر
لو واصلتم ما كنت أقوله في وقت سابق،
قصة جيون نام جين...
لا، ليس هذا الهراء.
نعم
سأخبرك بكل شيء
في الواقع كنت أعرف منذ البداية
منذ اللحظة التي ظهرت فيها أمامك مرة أخرى
أنت وحدك
نحاول حماية أشجارنا
لقد انتظرتني طوال الوقت
ولكن ما زلت أسأل
لماذا تبدو شجرتنا هكذا؟
ولكن لا تزال أنت حتى النهاية
لم يقل الحقيقة
بينما تنتظرني هكذا
أنت تدفعني بعيدا
كان على ما يرام بالرغم من ذلك
لأنني أعرف سونغ ها كيونغ
لأن هذا الصيف طويل
أظهر لك المزيد مني
- لو أظهرت قلبي..
- لا
ليست هناك حاجة لذلك.
أرني المزيد منك
قلبك لي
ليست هناك حاجة لتظهر لي المزيد
نحن كذلك
لقد أصبحت ملتوية منذ البداية.
لا أستطيع حل هذا
لا يمكننا القيام إلا بعلاقات كهذه
استمر في وضع الفخاخ
رمي البطاقة
أنا أتصرف وكأنني لا أستطيع محاربة ذلك
التقينا
كل ما يمكنك فعله هو القتال
و(بايك دو يونج) الذي سيتوسط في الأمر
لا أستطيع حتى أن أتصالح لأنني لا أملك ذلك
مرحبًا، سونغ ها كيونغ، أنت
لكن
أنت مع يون سو-آي
لقد بدا رائعًا حقًا
لقد اهتم بك حقًا وأعجبك.
أنا سعيد
هذا النوع من الأشخاص هو بايك دو ها.
هناك شخص واحد
تذهب
اذهب إلى مقعدك
لقد قررت مواعدة Seo Soo-hyuk.
السيد سونغ ها كيونغ
إذا كنت مع الدوحة بايك
أنت تبدو ثمانية عشر
لكن
ليس إذا كنت معي
فقط
يمكنك أن تصبح سونغ ها كيونغ الآن.
قلت لك من قبل، أليس كذلك؟
شيئان مشكوك فيهما
واحد لماذا
"أشعر أن سونغ ها كيونغ قد أسيء فهمي."
هل يزعجك ذلك؟
واحد آخر
لماذا أنا؟
"هل ستنزعج من عدم قدرتك على التذكر؟"
أعتقد أنني
إلى سونغ ها كيونغ
يبدو أنني معجب بك
دعونا نجتمع معي
الكبار إلى الكبار
دعونا نتواعد، دعونا
أوه، بالمناسبة
ماذا تفعل هذا الصباح؟
أوه، هذا صحيح
لماذا سوهيوك هيونغ؟
هل طلبت مني أن أقدمك؟
التوقيت مناسب
على عكس أنت وأنا
رأس المحامي
أنا لا أفهم على الإطلاق
الدعوى الأولى والثانية
الشخص المسؤول عن كل شيء
يحدث هذا مع سونغ ها كيونغ الآن.
هل هذه غيرة؟
سونغ ها كيونغ، سونغ ها كيونغ؟
أنت وأنا هنا
يعامل كشخص غير موجود
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا عمدًا
ما هو الرقم 1؟
أنا أحب الصيف
سأعطيك واحدة
- أهلا بيكدوها
- سونغ ها كيونغ
هل أنت بخير اليوم؟
ماذا؟ هل تدعوني للمنزل؟
أنا معجب بك، وليس مرة واحدة
لم يعجبني أبدا
لن نعود إلى المنزل اليوم